# 阳光学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18201: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18201: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18201: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18201: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18201: 大一强制早晚自习，大二后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18201: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18201: 15，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18201: 寒假1个月暑假一个半月，有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18201: 允许，看宿舍楼位置，只能到校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18201: 不太便利，没有地铁但是地铁会在2027年左右开通，不在市区，进城公交大约2小时，倒地铁大约1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18201: 没有公共洗衣机，有公共干衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A18201: 自行拉网可办千兆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18201: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18201: 价格适中，异物不多，一学期能见到两三次有人吐槽

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18201: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18201: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A18201: 夏2kw冬1kw，全宿舍共享

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18201: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18201: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18201: 饭卡一卡通，支付宝体系，刷饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18201: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18201: 大超市较贵东西全，建议网购或者出校买，宿舍楼下有自助售货机，校内有711等便利店，还算方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18201: 快递点自取，可以无人车送至楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18201: 没有，校内交通有校车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18201: 10点到6点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18201: 不查，封，回不去

## 自由补充部分

A18201: 因为母公司阳光集团的经营问题，学院目前的管理比较混乱，而且每年都有抬价，我快毕业了无所谓，但是感觉至少文科类专业来阳光还是挺抽象的，除了宿舍条件好点基本没有什么优势了